MEREKA NAK PERGI MELIHAT ZIRAF
Adakah itu benar?
-Tunggu, ia benar.
-Ia adalah.
-Betul ke?
-Saya fikir ia adalah patung.
tak boleh.
Apa ini? Lihat, ini sangat cantik.
NAMUN, TIADA SIAPA YANG TAHU
BAHAWA IA ADALAH PERMULAAN SEBUAH TRAGEDI
ADALAH KE MANA MEREKA HALA ITU
-Dua, tiga. Tuko pamoja!
Ini menakjubkan. Tengok tu.
LEE SU-GEUN
PROFESI: PELAWAK
JAWATAN: AHLI PALING LAWAK
NOTE: COFFEE ENTHUSIAST
FIZIKAL LAWAK
Saya akan memukul batu tulis.
EUN JI-WON
PROFESI: IDOL, PENGHIBUR
JAWATAN: OBJEKTOR MUKTAMAD
NOTE: FULL OF ANGER,
PAKAR HAIWAN TAPI KERAP SALAH
Awak sengaja buat macam tu.
Ia sengaja. Saya merasakannya!
CHO KYUHYUN
PROFESI: IDOL, PENGHIBUR
JAWATAN: RAJA PESIMISME
NOTE: A NETFLIX STAR,
SERING TERLUPA TELEFON
-Abraham?
-Kadabra.
Lincoln, sial.
Gosh, saya sepatutnya menjawab.
-Menghormati orang tua.
-Menghormati.
PURATA UMUR 44.6
PELAKON PENGADU
Anda lebih teruk daripada Mafia.
Sekeping warga sampah.
Awak Mafia, tapi bodoh.
-Apa yang saya buat?
-Awak…
Jika anda menuju ke arah itu,
kenapa susah-susah datang untuk saya?
Sebab awak tak boleh ikut saya, bodoh!
Kemudian, bagaimana anda akan pergi sendiri?
-Tukar tempat sahaja!
-Apa yang awak cakap?
Bagaimana anda pergi bersendirian sekarang?
PERJALANAN MERIAH MENANTI
AKAN DATANG!
TIGA BODOH DI KENYA
HARI BERLEPAS, LAPANGAN TERBANG INCHEON
ORANG-ORANG TUA DATANG AWAL
Tengok seluar pendek tu.
Dia memakai penyamaran untuk terus hidup.
Bagaimanakah saya akhirnya memakai corak ini?
SEluar pendek LEOPARD MESRA SAFARI
-Dia akan mati dalam ini.
-Kenapa?
KOMEN SERAM
Kerana mereka akan menganggap
anda mengambil makanan mereka.
Singa membunuh mana-mana harimau bintang yang mereka temui,
walaupun mereka tidak memakannya.
-Singa membunuh harimau bintang?
-Ya.
-Ini adalah cetakan harimau bintang.
-Tidak, bukan.
-Apa lagi yang boleh berlaku?
-Ia kucing.
Tiada kucing berbulu seperti ini.
Bukan gamat ke?
Itulah yang berlaku.
TIBA-TIBA MENJADI INVERTEBRATE
-Adakah anda tahu semua haiwan?
-Saya telah melihat ramai.
-Nah, kuiz haiwan…
-Adakah anda pakar haiwan?
Saya tahu banyak,
termasuk tingkah laku mereka.
Apa bezanya
antara harimau bintang dan cheetah?
Mereka adalah perkara yang sama.
apa yang awak cakap ni?
-Mereka adalah perkara yang sama!
-Adakah mereka sama?
Jaguar dipanggil pyobeom dalam bahasa Korea,
dan cheetah berada dalam keluarga itu.
Contohnya, di kalangan harimau,
terdapat harimau putih
dan husky Siberia…
Tidak, bukan Siberian huskies.
-Harimau Siberia.
-Anda mempunyai harimau Siberia.
-Mereka semua harimau.
-harimau Baekdusan.
Tetapi mereka dipanggil harimau.
-Berapa banyak anda akan bertaruh?
-Suka wang?
Ia tidak menyeronokkan tanpa pertaruhan.
Bagaimana pula dengan melangkau hidangan dalam penerbangan?
Kami perlu menembak itu, jadi tidak.
Saya kelaparan supaya saya boleh makan di dalam kapal terbang.
Ji-won semakin pandai berfikir.
Kami perlu menembak itu, supaya itu tidak akan berlaku.
SI BODOH PALING MUDA TIBA
Seronok jumpa awak. Kebaikan.
LAMBAT SEDIKIT
KEMBALI DARI KONSERT DI LUAR NEGARA
-Saya tidak pasti.
-Maaf, kawan-kawan.
-Anda patut bertaruh.
-Hei, Kyuhyun.
-Serius.
-Anda pasti penat.
Buat pertaruhan.
-Apa?
-Duduk.
-Pertaruhan.
-Buat pertaruhan.
-Kenapa?
-Seekor cheetah…
-Saya membuat pertaruhan.
-Dengar.
Adakah cheetah dan harimau bintang sama?
-Apa bezanya?
-Apa?
Bagaimanakah cheetah dan harimau bintang berbeza?
Adakah mereka sama atau tidak?
-Mereka berbeza.
-Kenapa?
-Bukankah cheetah dan harimau bintang
-Apakah mereka?
dua spesies berbeza?
kenapa? Apa itu harimau bintang?
-Leopard yang anda kenali... Ya.
-Apa itu harimau bintang?
KEKEK TERKESAN
saya tak tahu. Adakah harimau?
Inilah jawapannya.
-Apa itu?
-Jawapannya ialah…
Pertama, mereka semua dalam keluarga kucing.
-Keluarga kucing.
-Itu benar.
Bukan keluarga cheetah.
Harimau bintang, jaguar, dan cheetah adalah
semua spesies yang berbeza.
-Mereka.
-Ia adalah leopard, jaguar, cheetah dalam bahasa Inggeris.
-Apa?
-Mereka adalah spesies yang berbeza.
Haiwan yang kita panggil pyobeom ialah harimau bintang.
KESIMPULAN: TIADA YANG BETUL
-Leopard?
-Ia bukan jaguar.
Pada masa lalu, mereka tidak dapat melihat sesuatu,
supaya anda boleh menegaskan anda betul.
Kyuhyun terkena paku di kepala.
Dalam dunia carian tanpa had hari ini…
Anda tidak boleh membantah lagi.
-Namun, dia selalu begitu.
-Apabila mereka memberitahu kami,
Saya terima dan ikut.
Hei, itu jawapannya.
-Anda tidak boleh tidak menerimanya.
-Saya tahu.
ITU AKAL BIASA
Bagaimanapun, Kyuhyun, saya mendengar tentang semalam.
Adakah mereka mempunyai pasport anda?
-Apa yang berlaku semalam?
-Saya mendengar sesuatu berlaku.
Kami balik pukul 7 pagi tadi.
Saya membongkar, tidur sebentar, dan bangun,
-tetapi saya bangun agak lewat.
-Itu liar.
Anda sepatutnya pergi terus ke Kenya.
Hei, tetapi untuk apa awak pergi?
-Konsert.
-SMTOWN.
Anda tidak berada di SM, walaupun.
AGENSI SEKARANG: ANTENA
BEKAS AGENSI: SM
-Apa yang awak cakap?
-Anda berada di Athena sekarang.
-Kemudian, Super Junior... Athena?
-Maksud saya Anthenna.
Antena, okay?
-Ya, Antena.
-Yoon Jong-shin akan sedih
kalau terus pergi SMTOWN.
-Kenapa dia akan sedih?
-Bukankah dia berada di Antena?
-Itu MISTIK.
-Oh, betul ke?
-Awak Hee-yul pasti sedih.
-Siapa di Antena?
-Apa yang awak cakap…
-Ia Hee-yul.
-Betul, Hee-yul.
-Lelaki ini…
Mesti senang bekerja seperti awak, Ji-won.
Anda hanya berkata apa sahaja yang anda mahu.
Ini seperti perkara cheetah juga.
DÉJÀ VU YANG SANGAT TERBARU
-Hee-yul akan sedih.
-Kenapa dia akan jadi?
Ia adalah situasi menang-menang untuk kami berdua.
Mengapa melihatnya melalui kanta yang sempit?
-Kemudian…
-Anda sepatutnya tinggal di SM.
MEMANDANG KE JAUH
Mereka lebih baik kepadanya di sana.
Anthenna lebih bagus.
-Itu tidak betul-betul…
-Mereka memberinya TV dengan antena.
Berhenti memanggilnya "Antena."
BERHENTI BERGASUNG DAN JOM PERGI
INCHEON
MEREKA TERBANG SELAMA 6 JAM SELURUH
BANGKOK
BERJAYA DIPINDAHKAN KE KENYA AIRWAYS
BERDENGKUR
TIDUR MELALUI PENERBANGAN 14 JAM
MAKAN DALAM PENERBANGAN MENGGANGGU TIDUR YANG MANIS
Awak tak sarapan ke?
-Adakah anda akan makan?
-Apa?
Sudah tentu, saya.
-Kita perlu menembak bahagian itu.
-Betul.
AMAT PROFESIONAL
YANG INI DAH LULUS
BERGESELUAR UNTUK MENCARI SESUATU YANG BERGUNA
Apa yang anda panggil ini? Kemudahan?
BETUL, KEMUDAHAN KENYA AIRWAYS
DIBUNGKUS DENGAN 6 ITEM
KELUARKAN ITEM PERTAMA
Hei, stokin.
STOKIN HITAM PANJANG
LETAKKAN MEREKA SEGERA
awak pakai apa?
Black Panther.
POSE NAMPAK SERUPA
ITEM SETERUSNYA
MENGGUSUS DENGAN KASAR
SIKAT KAYU HALUS
SESUAI UNTUK MENYUSUK TUDUNG ANDA
Diperbuat dengan kayu asli dari Kenya.
Ia sebenarnya kayu.
-Adakah ia kayu?
-Ia adalah.
-Rasanya baik. Cubalah.
-Ia adalah kayu.
MENGGUSUS
-Hei, tetapi…
-Rasanya menyegarkan.
-Ia sebenarnya kayu sebenar.
-Ia membangunkan anda.
-Ini bagus.
-Tepat sekali.
ITEM ASAS, PEN
Semua ini kelihatan bagus.
Ini diperbuat daripada kayu juga.
BERUS GIGI ADALAH KAYU JUGA
-Saya rasa syarikat penerbangan ini tidak menggunakan plastik.
-Ya, mesra alam.
-Mereka tidak menggunakan sebarang plastik.
-Ya, awak betul.
-Beg itu sendiri…
-Oh, ini adalah sesuatu seperti gabus.
Apabila saya melihat ini,
Saya cukup terperinci untuk mengatakannya.
Mereka tidak boleh menggunakan sebarang plastik.
MELIHAT DENGAN SENGAJA
-Anda menggunakan pelbagai jenis plastik.
-Sebab…
TIDAK BERGADUH
SUDAH TIBA MASA UNTUK SARAPAN SARAPAN
DIA TELAH TERSANGAT
MEREKA MEMBIARKAN KYUHYUN TIDUR LEBIH BANYAK
SEBAGAI DIA MESTI LETIH DARI KONSERTNYA
LEPAS WALAUPUN TIADA KONSERT
JUS OREN SEBAGAI PEMBUAT SELERA
MENGELUH
TAPI DIA MASIH LETIH
Ini sarapan pagi saya.
DIA ANGGAP KAMERA,
DITERUSKAN OLEH TANGGUNGJAWAB
Untuk sarapan pagi…
KEjap MENGANTUK
…ada jus oren.
SEKEPAN PERLAHAN
Buah pagi.
SUDUT RADIKAL
ITU MEWAKILI KELETIHANNYA
buah-buahan.
Okay, adakah ia seperti yogurt?
AKIBAT PENATNYA,
ULASAN BELIAU KEBANYAKAN FAKTA
DIA MESTI BELUM SELESAI
BERGANTUNG PADA VIDEO
SEBAGAI DIA TIADA KEKUATAN UNTUK BERCAKAP
APA YANG ADA DI MEJA SAYA?
AKHIRNYA
SAKIT KEPALA
KOPI PAGI YANG DIANANTIKAN
Begitulah cara kami mengucapkan "terima kasih" dalam bahasa Korea.
-Gamsahapnida.
-Ya, gamsahapnida.
-Asante.
MENYATAKAN KESYUKURAN
DALAM BAHASA RASMI MEREKA, SWAHILI
-Di Kenya?
-Itu "terima kasih" di Kenya.
Asante?
-Asante.
-Ya, asante.
LELAKI NI MASIH DETOX
DARI PERJALANAN SEBELUMNYA
DIA TIDUR SEPANJANG PENERBANGAN
WALAUPUN JIRAN-JIRANNYA BISING
Adakah dia memutar buku lalinya?
KETAWA
Pergelangan kakinya kelihatan patah.
SIMBOL NIKE
Balikkan untuk dia. Belok ke arah ini.
Nampak rosak.
Ya, buku lalinya berpusing.
Bukankah kita patut menetapkannya dengan betul?
Kita ada sepuluh minit lagi.
Patutkah kita membangunkan dia?
TOUCHING
TEKAN
NAIK
KETAWA
Kyuhyun, kita ada sepuluh minit lagi.
KAPTEN MEMBUAT PENGUMUMAN KEDATANGAN
-Kami telah tiba.
-We're here.
Kami berjaya, semua orang.
Ya, kami berjaya.
TIBA SELEPAS 16.5 JAM JUMLAH
NAIROBI, IBU negara KENYA
BANDAR YANG SIBUK
BERSAMA-SAMA DENGAN KEINDAHAN ALAM
IA DIPANGGIL SILICON SAVANNAH
UNTUK SILICON VALLEY PLUS SAVANNAH
TERLETAK DI TANAH TINGGI
BANDARAYA MEMPUNYAI CUACA RINGAN SEPANJANG TAHUN
KENYAN BARBECUE, NYAMA CHOMA
TERKENAL DENGAN KOPI AA KENYA
BANDAR DI MANA MATA ANDA
DAN MULUT DAPAT KEnduri
MEREKA AKAN MELANCONG DI SINI
NAH, ITULAH PELANNYA
-Tunggu.
-Kenapa?
Saya kehilangan telefon saya.
-Apa?
-Telefonnya.
telefon anda?
Saya dalam masalah.
-Ia bukan di sini.
-Ia bukan?
Ini teruk. Adakah saya kehilangannya?
Anda tidak mempunyai telefon anda?
Anda harus melihat sekeliling tempat duduk anda.
Awak bawa keluar dari kapal terbang, Kyuhyun?
-Anda tidak boleh ingat, boleh?
-Tidak.
Saya mengingatkan anda tentang fon kepala anda
apabila kami turun.
Saya ingat mereka.
Saya mesti lupa telefon saya.
WALAUPUN SEBELUM MEnjejakkan kaki ke NAIROBI
CHO KYUHYUN HILANG TELEFONNYA
Saya rasa saya kehilangannya.
Anda tidak boleh kehilangan telefon begitu sahaja
dan bersikap acuh tak acuh.
Saya tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya.
Maksud saya, kenapa…
MURAM
Bagaimana anda kehilangannya?
Mengapa anda lupa telefon anda?
Cukuplah.
Adakah anda tidak lupa pasport anda?
-Kenapa saya lupakan itu?
-Saya ingatkan awak ambil milik awak.
apa yang awak cakap ni?
Anda akan meninggalkannya
dalam poket tempat duduk anda.
-Bila?
-Jadi, saya berkata, "Ji-won, pasport awak."
-Pastikan anda tidak kehilangan pasport anda.
-Baiklah.
-Anda bersyukur.
-Tidak mengapa kehilangan pasport.
Itu mengarut.
Lebih teruk kehilangan pasport anda.
Kehilangan pasport anda adalah yang paling teruk.
Jika anda kehilangan pasport anda,
anda mendapat lebih banyak masa skrin.
HILANG TELEFON BIMBIT ADALAH SAMA
Saya mempunyai perasaan buruk saya telah kehilangannya.
-Model yang manakah telefon anda?
-Telefon Galaxy.
-Z Fold yang berlaku seperti ini.
-Lipatan.
Lipatan…
CUBA BERTENANG
Ia terbuka ke tepi.
MODEL YANG MAHAL DI ITU
Ini benar-benar tidak masuk akal.
MENGGELUAR
Astaga, serius.
KYUHYUN DENGAN TELEFON HILANG BERDEMONSTRASI
LIMA PERINGKAT DUKA
Ini tidak boleh.
TAHAP 1: PENAFIAN
Ini adalah yang paling teruk.
TAHAP 2: KEMARAHAN
Saya harap ia akan muncul sekarang.
TAHAP 3: PERUNDINGAN
Saya tidak boleh menahannya.
TAHAP 4: KEMURUNGAN
TAHAP 5: PENERIMAAN
Saya pun menyemak tempat duduk saya di hujung.
MEMBAZIR SEPANJANG MINIT
Adakah anda menggunakan telefon anda di dalam bas?
-Kemudian…
-Jika tidak, ia mesti…
Memandangkan anda tidak memerlukan fon kepala anda,
boleh saya dapatkan mereka?
Anda tidak mempunyai telefon, jadi…
SAYA MAHU BLUETOOTH EARBUDS ANDA
-Apa yang awak mahu?
-Fon kepalanya.
kenapa?
Adakah anda tidak ingat di mana anda meninggalkannya?
Pada akhirnya, saya menghidupkan perayauan saya,
dan semasa saya mengambil beg saya…
Saya sentiasa melihat telefon saya,
tetapi saya tidak hari ini.
-Jadi, anda tidak ingat di mana anda meletakkannya?
-Saya rasa tidak.
Semasa saya mengambil beg saya,
Saya meletakkan mereka di suatu tempat.
IA EDISI Z LIPAT THOM BROWNE
SAYA DAH MAKLUMAN MEREKA, KITA MESTI TUNGGU
PERMINTAAN DISERAHKAN
MEREKA SUDAH MENUNGGU SEJAM SEKARANG
Hei, matahari sudah terbit.
GELAP SEMASA MEREKA MENDARAT
MATAHARI MANGKAT SEMASA MEREKA MENUNGGU
Matahari begitu terik.
Tengok sana.
Wow, ia menusuk.
SINAR MATAHARI YANG KUAT
DAN SATU BAYANG GELAP DI BAWAH
-Mata saya sakit.
-Ia sangat terang.
-Matahari terbit di Afrika.
-Betul.
Bersama dengan wajah sedih Kyuhyun…
Seolah-olah ia akan mencairkan segala-galanya.
Ada sesuatu yang sedang berlaku
antara pasukan ini dan telefon saya.
Betul, skrin pecah kali terakhir.
Sungguh menakjubkan matahari terbit di Afrika.
Walau bagaimanapun, sebelum matahari terbit yang membakar itu,
wajahnya dibayangi.
SEMAKIN KUAT CAHAYA MATAHARI,
MAKIN GELAP BAYANG
Adakah saya perlu membayar
untuk "At Gwanghwamun" sekali lagi?
Saya rasa saya perlu melakukannya.
DALAM KEADAAN SUARA,
KAMI MAINKAN LAGU FAMILIAR INI
Saya sepatutnya meletakkan kenalan saya.
Betul, kerana anda tidak dapat melihat dengan baik…
-Apa yang dia boleh lakukan apabila dia tidak dapat melihat?
-Betul.
Itulah yang berlaku
apabila anda tidak dapat melihat dengan baik.
SELEBRITI PALING PESIMIS
Saya tidak pernah melihat dia seperti ini.
-Dia selalunya tidak begini.
-Saya tahu.
-Ini bukan seperti dia.
-Saya setuju.
ATAS SEBAB tertentu, SAYA SEDIKIT
PENAT DALAM PENERBANGAN INI
CHO KYUHYUN, 37 TAHUN
HILANG TELEFONNYA
Saya biasanya terpaku pada telefon saya,
tetapi saya fokus pada penggambaran.
Ya, pasti.
DIA HANYA TERPAKSA FOKUS PADA PENGEMBANGAN
Kami sedang melihat matahari terbit dengan kagum.
MATAHARI TERJADI CANTIK
ANDA SANGAT BERGUNA
SELFIE YANG MEREKA AMBIL BERSAMA
Mereka memberi saya makanan laut.
MENGGAMBARKAN ULASAN MAKANNYA
MEREKA SEMUA MILIK ORANG LAIN SEKARANG
Rasa macam pernah tengok scene ni.
KEMURAMAHAN INI RASA SEPERTI DÉJÀ VU Entah BAGAIMANA
Kyuhyun tak perlukan mic.
Saya tidak fikir dia akan bercakap banyak
untuk tiga jam seterusnya.
Adakah anda akan baik-baik saja? Adakah anda akan bercakap?
Nah, saya boleh mengeluh atau sesuatu.
RAJA PESIMISME KEMBALI
Sebenarnya, saya baru dapat mesej,
tetapi saya tidak mahu ia mengganggu anda.
-Ia tidak di dalam pesawat?
-Ia bukan di tempat duduk anda.
Mari pergi, kemudian. Saya rasa ia hilang.
Kenangan Kyuhyun
dari hidupnya semua hilang.
-Berhenti, bodoh.
-Jadi, sudah tiba masanya
untuk mencipta kenangan baru di Nairobi.
-Mari kita pergi.
-Baiklah, mari kita pergi.
MEREKA BERMULA UNTUK MENJADI KENANGAN BARU
Kami akhirnya tiba di Kenya.
Ia mengambil masa 17 jam, ditambah 2 jam lagi
sana sini, jadi 19 jam semuanya.
Kami telah keluar dalam masa 20 jam.
Cuaca tidak boleh menjadi lebih baik.
Suhu ini adalah
-Ia tidak lembap.
-seperti awal musim gugur di Korea.
Suhu adalah sempurna,
dan cahaya matahari yang cerah,
tetapi saya mempunyai bayangan di sebelah saya.
-Saya tahu, saya rasa kesuraman.
-Ada bayang di sini.
Semua orang, anda mungkin tahu bagaimana rasanya.
Telefon anda seperti sambungan anda.
-Kehilangan itu seperti--
-Berhenti bercakap mengenainya.
Kami berkata kami akan berhenti.
-Tidak, tetapi sungguh--
-Hentikan.
CUKUP
-Sila masuk barisan belakang.
-Baiklah.
MEREKA NAIK BAS
Letakkan semua telefon anda pada senyap.
Jika telefon anda berdering,
Kyuhyun akan meragam.
ANDA KATA ANDA AKAN BERHENTI
Letakkannya pada mod senyap.
-Jadi, Pengarah Nah.
-Ya?
Sila taklimat kami jadual hari ini.
Dah lama saya tak tanya awak ni.
Pertama, kita akan pergi
ke hotel di Naiborobi.
Ia bukan Naibory.
-Adakah saya berkata begitu?
-Bukan Naibory.
-Saya menyimpan…
-Jadi, di mana kita, Ji-won?
-Kenya.
-Apakah ibu kota Kenya?
Bukan Naibory?
-Ya ampun.
-Itu bunyi seperti Haneulbori.
-Otak kumpulan kita, Kyuhyun?
-Apa?
-Tak kisah. Saya tidak akan bertanya.
-Modal…
Saya tidak akan bertanya jika anda menjawab dengan nada itu.
-Ibu kota Kenya
-Naboiri?
dipanggil Z Lipat.
Serius.
-Ini adalah Nairobi, ibu kota Kenya.
-Itulah yang kami katakan.
Bagaimanapun, adakah ia mengambil masa kira-kira 30 minit
untuk sampai ke pusat bandar Nairobi?
Ya, ia mengambil masa kira-kira 30 minit.
Memandangkan anda telah melakukan perjalanan yang jauh,
anda perlu mencuci dan menukar pakaian.
Tetapi saya sangat gembira.
Perbezaan masa tidak terlalu besar.
Selalunya, saya rasa mengantuk yang teramat sangat
apabila saya turun dari kapal terbang.
-Jeong-heon, awak kelihatan agak keluar dari itu.
-Tidak, saya sihat.
-Adakah anda kehilangan telefon anda?
-Tidak.
BOLA LEKOK YANG TIDAK DIJANGKA
Seseorang mungkin menganggap anda kehilangan telefon anda.
ITU SAYA
Ayuh.
Hei, itu dia. S25 Ultra.
Mari kita pergi ke sana sebaliknya.
MASA YANG TAK SEMPURNA
JENAMA YANG SAYA GEMBIRA UNTUK HARI INI
Mari pergi ke sana.
Ayuh. Berehatlah.
Saya sudah lama tidak melihat dia seperti ini.
-Apa itu?
-Apa?
Di papan iklan?
-Ia adalah burung.
-Apa itu?
-Bukankah itu archaeopteryx?
-Ia besar.
-Ia adalah kondor…
-Ia adalah burung sebenar.
Adakah anda merakamnya?
-Saya lakukan, tetapi tidak jelas.
-Di papan iklan.
Tengok sana.
Oh, itu kondor.
-Adakah ia burung sebenar?
- Seekor helang.
NAMPAK SERUPA, TAPI BUKAN KONDOR
BUNGAU MARABOU
TINGGI 1.5 METER
DENGAN SEPANJANG SAYAP 3 METER
AKIBAT SIFAT MEREKA
MAKAN MAYAT ATAU SAMPAH
MEREKA BOLEH DIKENAKAN DI SELURUH BANDAR
-Di sana! Terdapat begitu banyak!
-Di sana juga!
-Di sana!
-Di atas pokok!
SANGAT GEMBIRA MELIHAT MEREKA
Mereka sangat besar.
Mereka mempunyai makanan jalanan.
Ia adalah pisang dengan sesuatu yang dikisar.
-Bolehkah kita berhenti dan makan?
-Tidak.
-Apa barang ini? Adakah ini yang anda mahukan?
-Ya.
Ia sesuatu dengan telur.
Lihat, dengan telur mentah.
Maksud saya, sebiji telur rebus masuk.
-Sebiji telur dilecek.
-Ia tumbuk.
-Itu kelihatan sangat baik.
-Betul ke?
Jom cuba kalau jumpa dekat hotel.
Ada sosej di bawahnya.
Ada banyak barang.
Ada lagi satu. Dan satu lagi!
-Itu yang sama.
-Ia mesti makanan jalanan.
Saya rasa kita dekat hotel kita.
-Ada lagi.
-Kita boleh pergi dan makan.
Ia ada di sini. Tidak, ini buah.
Mereka merakam secara manual
rakaman kamera keselamatan.
Itu kakitangan kami.
"Kami kakitangan."
-Mari kita turun.
- Patutkah kita berjalan dengan cepat?
-Apa kata awak?
-Pertama, mari kita membongkar sebelum kita pergi.
Asante.
MEREKA TIDAK LUPA UCAPKAN TERIMA KASIH
SEBELUM TURUN
MEREKA AKHIRNYA TIBA
DI HOTEL PERTAMA MEREKA DI KENYA
Anda boleh bermain bola tampar kaki di sini.
Tempat letak kereta adalah besar.
RASA KETERBUKAAN DI TEMPAT PARKING
CUKUP BESAR UNTUK BOLA TAMPAR KAKI
RASA SELESA
DALAM DALAMAN YANG MESRA ALAM
MATAHARI YANG INDAH DI PAGI
DAN LAMPU MERIAH YANG MENGHIAS MALAM
HOTEL KEDIAMAN YANG MENAWAN
Adakah ini?
-Bukankah ini bangunan pangsapuri?
-Asante.
TERKEJUT
Apakah ini?
-Ia adalah susun atur yang pelik.
-Ia sebuah apartmen.
Tengok sini. Ada lagi cara ini.
-Apa?
-Seperti ini.
-Ia adalah balkoni.
-Kami masing-masing mendapat katil kami sendiri.
-Betul ke?
-Oh, bagus.
-Mereka kecil sedikit.
BILIK TIDUR UNTUK 3
SEMPURNA UNTUK MENDEKATKAN
-Kami bertiga berada di sini bersama-sama.
-Ya.
-Kamu boleh pilih katil.
-Saya tidak kisah.
Ini mesti hotel sebenar, walaupun.
Terdapat peti besi di sana.
KEPERLUAN HOTEL
Ada balkoni, Ji-won.
BALKONI DENGAN PEMANDANGAN YANG MENARIK
TERKESAN
Adakah anda melihat bilik mandi?
- Bilik air?
-Adakah ia bagus?
BILIK AIR MALAH SEMPURNA
Kami juga boleh tidur di sini
jika kita meletakkan beberapa selimut.
REHAT SINGKAT
TAMPAN
-Kyuhyun.
-Ya.
awak okay tak?
Tidak.
-Awak tak okay?
-Saya tidak.
Kehilangan telefon anda sangat menjengkelkan.
Anda tidak bercakap banyak,
-tetapi saya pasti awak marah.
-Nah…
Saya tidak boleh menyalahkan orang lain.
Awak okay ke, Kyuhyun?
Dia tidak. Saya bertanya sudah.
-Dia seperti, "Tidak."
-Sudah tentu tidak.
Aduh, nak.
-Saya menyesal apa yang saya lakukan.
-Kenapa menyesal?
MEREKA SEMUA MENGUSI DIA
TAPI RISAU UNTUK DIA
Kyuhyun, awak nak
segelas wiski pagi?
TIDAK TERIMA KASIH
Kemudian, bolehkah kami menggoda anda tentang telefon anda?
Bukankah kamu sudah berbuat demikian?
Saya berasa buruk tentangnya,
jadi saya minta izin awak.
MEREKA MENAWARKAN KATA-KATA KESELESAAN
DENGAN CARA KEKOK MEREKA SENDIRI
Bukankah kita sudah banyak mengusiknya?
Maaf, ia mungkin sukar untuk anda,
tapi untuk persembahan…
-Tentu.
-Betul, Kyuhyun.
-Ia mungkin kedengaran kasar, tetapi ia…
-Saya pasti ia sukar untuk anda,
tetapi ia tidak buruk untuk program kami.
-Bilakah kita akan pergi?
-Mari kita pergi berseronok.
-Kami adalah…
-Telur ialah Syarikat…
Jom ke Egg is Company.
Kami akan membongkar, mencuci,
dan berehat sebelum keluar makan tengah hari.
Oh, kita tidak boleh makan makanan ringan, kalau begitu.
Tidak, baru pukul 8:30 pagi.
-Makan tengah hari lebih lama lagi.
-Ia lama kemudian.
-Kemudian kita harus pergi ke Egg is Company.
-Bukan itu namanya.
-Apa yang awak cakapkan?
-Oh, betul ke?
Baiklah. jom pergi.
Jom makan Egg is Coming.
Astaga, cuaca luar biasa.
Adakah ini sebenarnya?
-Aduh, sejuk.
-Ia sangat bagus dan sejuk. saya suka.
Ini sangat bagus.
-Ia sangat bagus. saya suka.
-Saya tidak sangka Afrika akan sedingin ini.
MENGGIGIL
Ia seperti musim sejuk di sini.
Tidak hairanlah semua orang memakai lengan panjang.
Hei, kami di sini.
-Adakah ini?
-Ya.
MEREKA SAMPAI DI GERAI MAKANAN
DI LUAR HOTEL
Ini dia.
-Ini bukan.
-Ya, memang.
-Mereka tidak mempunyai telur.
-Ia adalah.
-Ia tidak.
-Mereka memberi anda telur juga.
-Mereka mempunyai telur.
-Memang betul.
Ini adalah perkara yang sama.
-Saya mahu satu dengan sosej.
-Ini dia.
BERJUANG UNTUK MENDAPATKAN PERKATAAN
KEMUDIAN, DIA MENJADI DIA
Mari kita tinggalkan sahaja.
Jom tengok macam mana dia order.
kadbod?
-"Kadbod."
-Ya, satu kadbod.
-Sebiji telur mentah?
-Tidak, telur rebus.
TAP
Lihatlah bagaimana dia mengupasnya.
-Dengan sudu.
-Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Telur panas.
-Dia mengupasnya dengan cepat.
-Itu bijak.
-Ia seperti pembalut.
-Seperti roti bakar pagi.
-Saya sangat ingin tahu tentang rasa.
-Ia mestilah makanan tengah hari.
-Itu pedas.
-Di sini…
-Adakah sos tomato?
-Cili, saya rasa.
-Cili.
-Dan sos panas.
-Sos panas?
MENAMBAHKAN SETAMBUN SOS PANAS
-Dia tidak menggunakan tangannya. Ia begitu kemas.
-Ia seperti taco.
-Biar saya cuba.
-Teruskan.
-Akhirnya…
-Cepat.
Makanan jalanan tempatan.
Jadi, ini chapati? kadbod?
-Chapachi?
-Chapachi.
-Smocha.
BULUNG LUAR ADALAH CHAPATI
MAKANAN ITU SENDIRI DIPANGGIL SMOCHA
Mereka semua mempunyai nama yang berasingan.
Tetapi jika anda menggabungkan semuanya…
Di Korea, ia akan serupa dengan…
DIA DAPAT
-Seperti Chagyechi.
-Betul.
Ia adalah nama majmuk.
Ia seperti Chagyechi. saya nampak.
Adakah bungkusnya serupa dengan hotteok?
-Bagaimana keadaannya?
-Adakah ia seperti hotteok?
Bungkusnya juga elok.
-Adakah ia seperti krep?
-Ya, ia berperisa dan agak masin.
-Ia berperisa.
-Ya, memang.
Ia sangat baik.
Sedap tak?
Anda tahu bagaimana anda mendapat anjing panas
dengan topping di Costco?
Begitulah rasanya.
Baunya… Ini kelihatan sangat sedap.
-Saya rasa ini penyepaknya.
-Bukankah ini salsa?
Perkara dengan tomato dan bawang?
SALAD AFRIKA TIMUR YANG DIPANGGIL KACHUMBARI
-Serius bagus. saya tak tipu.
-Betul ke?
Saya akan cuba sendiri.
-Saya suka makanan seperti ini.
-Ya.
CURIOUS TENTANG BOSS
Adakah dia teman wanita anda?
apa yang awak cakap ni?
SAYA RAKAN SEKERJA
-Orang Kenya dan Korea mempunyai selera yang sama.
-Sama sekali.
Saya rasa saya akan berpindah ke sini.
KEPUTUSAN LIAR
-Anda perlu makan ini setiap hari di sini.
-Betul.
Saya gembira kerana Kyuhyun menyukainya.
Bukankah Z Fold ini sebesar ini
apabila anda membukanya?
PELAWAK TIDAK PERNAH TERLEPAS SEKALI
-Hello?
-Saya terlupa seketika.
-Saya telah lupa kerana saya gembira.
Jika ini boleh membantu anda melupakan, pada bila-bila masa.
Esok juga milikinya.
Jom cari Big Five.
-Kami jumpa satu. Empat lagi untuk pergi.
-Baiklah.
-Mari cari Lima Besar kami.
-Ini nombor satu.
-Ia adalah.
-Sebenarnya.
-Sungguh.
1 BESAR, BERDAFTAR!
SELEPAS SARAPAN SARAPAN YANG MEMUASKAN
SAAT MENGANTUK REHAT
SU-GEUN SEDANG MENDENGAR LAGU SEPERTI BIASA
-Saya rasa saya perlu memberitahu mereka. Betul ke?
-Ya.
Bukankah saya patut memberitahu mereka?
APA ITU SEKARANG?
Beritahu kami apa?
Netflix benar-benar ketat
tentang hak cipta muzik.
Jadi? Saya hanya menyanyi sedikit.
-Apa…
-Jika anda boleh tahu lagu mana itu,
kita perlu membayarnya.
yang…
AMARAN
Bolehkah saya menyanyikan lagu improvisasi?
-Baiklah.
BERFIKIR
DOMBA KORBAN NAMPAK
Saya suruh awak curi hati saya
Tapi kenapa awak curi telefon saya?
"DIA LEBIH SUKA LIPAT Z DARIPADA CINTAKU"
LAGU SU-GEUN
Tolong berikan semula
Saya kata jangan tutup kuasa
Adakah anda mematikannya untuk menjualnya?
Sila ambil
Tolong cakap sesuatu
itu bagus.
-Ini mungkin berkesan.
-Anda fikir begitu?
Ini mungkin hit.
-Saya serius.
-Satu pukulan, sial saya.
DIA DAH MARAH
Kyuhyun, jika awak menyanyi ini,
ia akan berkesan sepenuhnya.
-Ia tidak akan.
-Anda tidak fikir begitu?
PESIMIS
Orang yang kehilangan telefon mereka seperti saya…
PESISIM CHO
5 JAM SEJAK DIA HILANG TELEFONNYA
…akan bermasam muka dengan lagu ini.
Tidak, mereka akan mendengar sambil menangis.
Bolehkah anda menyanyikan ini dengan sangat sedih?
-Tolong?
-Saya memberitahu anda untuk mencuri hati saya
LAGUNYA SEMAKIN MENYEDIHKAN
Hei, itu hebat. Jom buat lagu ni.
Tolong berikan…
Tolong berikan semula
Tolonglah
Kyuhyun, bunyinya sangat bagus.
Ini boleh menjadi hit.
Saya suruh awak curi hati saya
"Saya ingin memberikan hati saya kepada awak."
-Tapi kenapa awak curi telefon saya?
- Curi telefon saya?
Tolong berikan semula
Hanya ambil hati saya
Saya masih membayar telefon
AYAT KE-2 AGAK REALISTIK
Pada dia, adakah saya
Hanya baik untuk enam bulan?
Mengapa ia terus berubah?
MEREKA PERGI MAKAN TENGAHARI!
Adakah dia pulang ke rumah? Mungkin belum lagi.
-Apa maksud awak?
-Tetapi kawan kita adalah…
-Tinya.
SEBENARNYA IA TANYA
-Dia di sini.
-Tinya.
-Tinya?
HI
-Dia tidak boleh melihat kita.
-Tinya.
-Dia berkata hai.
-Dia mengenali kami.
Dia mengenali kita sekarang.
-Tinya mengenali kita sekarang.
-Kami kawan. Ini seronok.
-Tempat ini sangat cantik.
-Betul ke?
Awan ditetapkan begitu rendah.
Jika anda melihat ke kiri,
ia seperti…
Seolah-olah anda boleh melihat
seluruh Bumi sekaligus.
Akhirnya saya faham apa itu horizon
sekarang saya di sini.
Korea dikelilingi oleh pergunungan,
-jadi kita tidak mempunyai itu.
-Ia disekat.
Saya fikir itu adalah dron. Adakah ia layang-layang?
Adakah ia layang-layang atau apa?
Hei, ia adalah helang.
-Saya menyebut helang botak kira-kira sepuluh kali,
-Apakah mereka?
tetapi Jeong-heon tidak mendapat satu pukulan pun.
Dia selalu lewat lima saat.
JUNG JEONG-HEON
SENTIASA LEWAT 5 SAAT
APABILA MEREKA MULAI BERJUMPA DENGAN BUNGAU
-Adakah anda merakamnya?
-Saya lakukan, tetapi tidak jelas.
CUBA PERTAMA, TAK DAPAT MENGGAMBARKANNYA DENGAN BAIK
MEMANG PERTAMA KALINYA
PELUANG KEDUANYA DATANG SEPERTI KEAJAIBAN
CUBA KE-2, TIDAK DAPAT MENGGAMBARNYA
MEMANG ADA DI SEBELAH
DAN BARU
CUBA KE-3, TIDAK DAPAT MENGGAMBARNYA
SEJAK DIA ADA DI TELEFONNYA
-Ia duduk di sini.
-Ia hanya duduk.
Mereka duduk di atas papan tanda.
Sentiasa di atas pokok atau papan tanda.
Ada tempat
dengan sekumpulan mereka tadi.
TETAPI DIA TIDAK DAPAT MENGGAMBARKAN BUNGAU
HINGGA KE AKHIRNYA
Bagaimanapun, kami dalam perjalanan untuk makan tengah hari.
Restoran itu dipanggil Karnivor.
Ia adalah restoran barbeku Kenya.
TERKESAN
Terdapat hidangan tradisional Kenya
dipanggil nyama choma.
Maksudnya daging bakar.
Jadi, itulah yang kita akan makan.
Fikirkan ia sebagai tempat makan sepuasnya.
RESTORAN POPULAR NAIROBI, KARNIVOR
DIBAKAR DI ATAS API ARANG
JADI LEMAK MENITIS
MEREKA AKAN MENCUBA HIDANGAN KEBANGSAAN KENYA,
NYAMA CHOMA, BARBEKU TRADISIONAL
DI SINI, MEREKA BOLEH MEMBUAT SENDIRI
DENGAN SEMUA JENIS DAGING
MAKAN KENYANG
DAGING TERUS DATANG
MASUK
TERKEJUT
ZON BARBECUE NAMPAK SANGAT MENARIK
Terdapat daging babi, itik, dan ayam belanda.
Saya fikir ia adalah ayam belanda.
Baiklah, tidak mengapa
memandangkan ini restoran, tetapi…
Saya rasa tidak ada yang pelik.
AKAN ITU
BETUL-BETUL KE?
-Mengapa anda mempunyai kad kiu?
-Jika anda hanya dapat makan,
ia mungkin membosankan.
-Oh, saya. Awak di sini.
-Sudah tentu.
Mari kita mulakan.
Apa pun, mari kita mulakan.
-Saya 100 peratus pasti.
-Jika anda hanya makan, ia mungkin membosankan.
Ia membosankan. sangat membosankan!
-Betapa membosankan.
-Ia mungkin membosankan.
Memandangkan kami berada di Kenya,
kita akan bermain perkara remeh-temeh yang mudah.
Trivia.
-Saya pakar trivia.
-Beri kami soalan sejarah.
-Anda berada di pertunjukan sejarah dunia.
-Kami
-peminat sejarah.
-Soalan ditetapkan.
Dia tidak boleh mengubahnya secara tiba-tiba.
Jadi, mereka akan membawa daging ke sini.
Apabila mereka melakukannya, mereka akan mengukirnya.
-Jangan makan. Kita buat kuiz dulu.
-Baiklah.
Jadi, jika Kyuhyun betul,
anda boleh makan dan teruskan.
Ini mengingatkan saya pada zaman dahulu.
Apa yang berlaku jika kita salah faham?
-Teruskan sehingga anda melakukannya.
-Kami tidak boleh makan.
-Hanya mereka yang betul boleh makan?
-Ya.
-Kenapa?
-Anda tahu latihan itu, Ji-won.
Ji-won, awak belum main
permainan jenis ini baru-baru ini?
saya belum. Di mana saya akan memainkannya?
Ji-won hanya membuat persembahan intelektual.
Dia pandai dalam hal ini.
TERKEJUT
-Dia mempunyai kulit yang hebat.
-Jadi, ia adalah barbeku, pudina,
-cili,
-Cili,
-salsa buah.
-salsa buah…
SPOILER BESAR
-Ada buaya.
-Daging buaya?
-Asante sana.
-Karibu sana.
KEMAHIRAN BERBAHASA MENUNJUKKAN KECERDASAN
"Karibu sana."
Gosh, saya boleh dikatakan orang Kenya.
Asante.
Dah berapa lama
dalam rancangan sejarah?
-Kami?
-Ji-won tahu banyak.
-Berapa tahun?
-Lebih empat tahun.
-Empat tahun?
-Kira-kira empat tahun?
Kami juga belajar banyak tentang Afrika.
Kemudian, apakah ibu negara Ethiopia?
-Mereka tidak mengajar kita begitu.
-Kenapa awak tidak tahu itu? saya buat.
saya tahu.
-Apa itu?
-Addis Ababa.
-Ibu kota Ethiopia.
-Apa?
-Apa yang berlaku?
Saya tahu banyak perkara seperti itu.
-Kenapa awak, walaupun?
-Saya hanya lakukan.
Saya tidak sabar-sabar untuk ini.
Saya fikir makanan akan menjadi baik.
Tidak bolehkah kita mencuba bir Kenya?
Bolehkah kita makan?
Kemudian, patutkah kita memesan bir Tusker?
Patutkah kita menyuruh mereka bermain untuk itu dahulu?
Tusker.
Ia adalah bir.
-Suaranya seperti rapper.
-Su-geun.
AYUH
Liano suddala bum.
Addis Ababa.
Ia sempurna.
Gunting kertas batu untuk seteguk?
-Itu tidak menyeronokkan.
-Soalan latihan.
-Hanya seteguk. Sikit-sikit.
-Seteguk.
-Hei, itu…
-Ini adalah seteguk.
Mari kita bermain untuk ini.
-Mari kita masing-masing mencuba seteguk.
-Cuba untuk melihat jika kita akan bermain.
-Mari kita lakukan ini.
-Jom pergi.
SETEGUT BIR YANG MEREKA PERUS RUPA DENGAN PAKSAAN
Kita patut bermain. Beri kami soalan.
Bawa ia.
-Ia menyegarkan.
-Ini dia.
-Untuk bir?
-Ya.
Soalan pertama yang mudah.
Kenya menggunakan bahasa Inggeris dan Swahili
sebagai bahasa rasmi.
Saya tidak pernah mendengarnya.
Sama di sini.
-Swahili?
-Swahili.
-Ringkasnya, ia adalah bahasa Afrika.
Dalam bahasa Swahili, frasa yang bermaksud,
"Tiada masalah, semuanya akan baik-baik saja"?
-Su-geun.
-Ya, Su-geun?
-Bolehkah saya pergi untuk itu?
-Pergi untuk itu.
Hakuna matata.
-Betul.
-Ya, terima kasih.
JAWAPAN BETUL DALAM KEPANTAS KILAT
DALAM TERKENAL
Apa yang berlaku, Saudara Sejarah Dunia?
Apa, bodoh?
KETAWA
-Apa kaitannya dengan sejarah?
-Semalam,
dia terus menonton The Lion King.
-Hakuna matata. Adakah itu bagus?
-Sudah tentu.
Adakah itu maksudnya?
-Saya tidak tahu.
-Semuanya akan baik-baik saja.
Timon dan Pumbaa menyanyikan "Hakuna Matata."
Saya tidak tahu.
Tidak, saya tidak boleh menyanyikannya.
-Lagu itu sepatutnya…
-Ia Disney. Kita akan menghadapi masalah besar.
Ia adalah lagu yang berbeza.
Laguna
-Laguna
-Saya nak tuna
-Tuna
Bagus awak berhenti.
Saya beritahu awak saya mahukan tuna
Tetapi anda kembali dengan pisang
Bukankah daging itu sepatutnya ada di sini?
Daging tiada di sini
Ini dia datang.
NYAMA CHOMA PERTAMA DIHIDANGKAN
-Ini ayam.
-Ayam.
ya.
Ini nampak bagus.
AYAM
Sesiapa sahaja boleh mengatakan ini kelihatan lazat.
-Kita perlu mempunyai ini.
-Ayam barbeku.
Ia mesti bagus.
Baiklah.
Graviti lohong hitam sangat kuat
bahawa cahaya pun tidak dapat melarikan diri.
Saya pasti ia tidak boleh.
Monyet!
Anak monyet. Ia sangat comel!
-Betul ke?
-Adakah anda melihat?
Anak monyet. Pergi ke luar.
-Jeong-heon.
-Lohong hitam tidak penting.
-Jeong-heon?
-Bayi ini besar.
Adakah anda terlepas lagi?
-Astaga, dia tidak mendapat apa-apa.
-Jeong-heon, monyet.
-Jeong-heon.
-Anda faham, kan? Cantik kan bayi itu?
-Betul ke?
-Sebaliknya, senior anda sedang merakamnya.
-Apa yang awak buat?
-Bayi itu hanya sebesar ini.
BAYI DI ATAS BUMBUNG
Bagaimanapun, ia sangat kuat
bahawa cahaya pun tidak dapat melarikan diri.
Tetapi di sekitar lubang hitam,
terdapat sempadan yang tidak kelihatan.
Ya, betul.
-Apa yang anda panggil?
-Kyuhyun.
-Kyuhyun?
-Lobang putih?
LUBANG PUTIH
-Tidak betul.
-Saya tahu.
ya?
Armageddon.
KEGILAAN DI MATANYA
-Tidak betul.
-Apa itu?
Semasa kami menaiki bas di sini,
-kami pergi seperti, "Astaga."
-Kami lakukan.
-Saya tahu!
-Ya?
Cakrawala.
HORIZON
-Bukan itu.
-Tidak betul!
Horiz…
Horiz… Ho…
-Baiklah. ya?
-Saya tahu!
Cakrawala peristiwa?
-Betul!
-Apa?
Macam mana… saya kata…
Nah, ia adalah cakrawala pula!
-Tidak, ini sama sekali berbeza.
-Adakah?
Lagu Younha, "Event Horizon."
-Adakah itu maksudnya?
-Ya.
MEMAHAMI NIAT ARTIS
-Saya fikir dia bergurau
-Saya tidak pernah tahu.
-bila dia cakap event horizon.
-Itu kelakar.
-Apa ini?
-Ya ampun.
KYUHYUN DAPAT AYAM
-Ini adalah…
-Kita tidak boleh makan?
Itu cara lama.
TERKEJUT
-Apa?
-Monyet turun!
-Ia turun!
-Apa yang dia buat di sana?
Ia memanjat ke bawah tali.
Maaf, tetapi jika saya turun seperti itu,
boleh saya dapatkan seketul ayam?
Saya akan pergi ke sana.
LEBIH LAPAR DARIPADA DIA TERPEGANG
-Cubalah!
-Sama seperti itu.
-Ia rappelled ke bawah.
-Betul.
-Apa itu?
-Ia menarik.
MONYET NAIROBI TAHU SUDUT KAMERANYA
Cili mungkin sesuai dengannya.
Adakah ia kering? Ia mesti lembap.
-Lemak dah menitis.
-Ya.
-Ia ayam salai.
-Betul.
TERKEJUT
-Ia bagus, kan?
-Apa?
-Bagaimana keadaannya?
-Pertama, ia mempunyai aroma yang menyenangkan.
Jus merebak dalam mulut anda.
Ia benar-benar berkesan. Ia sangat baik.
Jika anda mempunyai telefon anda,
anda boleh mengambil gambar.
Dia sepatutnya mengambil satu sebelum makan.
LELAKI INI TERUS MENGINGATKAN SAYA
Daging seterusnya ada di sini.
NYAMA CHOMA SETERUSNYA DIHIDANGKAN
-Rusuk.
-Garam dan lada sulah…
-Rusuk babi.
-Ia adalah tulang rusuk babi.
Wah, baunya…
RUSUK BABI
-Saya tidak perlu tinggal di tempat, bukan?
-Kenapa?
-Adakah anda akan membuang gas?
-Tidak.
-Kenapa?
-Saya akan mendengar di sini.
apa yang awak cakap ni?
Baiklah.
-Mackerel, yang kita semua suka.
-Ya, ikan bersandar biru.
-Anak tenggiri dipanggil tinker.
-Betul.
-Betul ke?
-Ya.
-Saya tidak tahu.
-Apa?
-Adakah anda tidak tahu?
-Saya tidak.
-Seorang yang bermain-main?
-Saya tidak pernah meneka.
-Saya fikir itu adalah burung.
-Saya juga.
Kita perlu menamakan bayi?
Anak tenggiri dipanggil tinker.
Lalu apakah nama anak burung pegar?
saya tahu!
-Seekor ayam.
-Itu sahaja perempuan.
tak betul.
Tunggu sebentar.
Kami telah banyak bercakap tentang burung.
Adakah tiga suku kata? Atau adakah ia dua?
MEMANCING UNTUK PETUA
Sesaat... Midal?
-Saya tahu.
-Ya?
PELUANG KYUHYUN
Seorang petani?
PETANI
-Apa yang dia buat?
-Seorang petani?
-Tak rapat pun.
-Bunyinya serupa.
Adakah anda baru sahaja mengambil
sepucuk surat daripada perkataan pheasant?
-Anak burung pegar.
-Petani.
-Bayi ikan tenggiri adalah penguruh.
-Baiklah.
-Jika ia burung pegar,
-Adakah ia serupa?
fikirkan perkataan yang serupa.
Tenggiri dan tinker
sudah lain bunyinya.
-Ia tidak serupa. saya tahu.
-Ya?
Seorang yang menggerutu.
-Bukan itu.
-Tidak.
-Itu anak tenggiri.
-Itu ikan tenggiri.
Tapi mesti serupa.
Adakah ia seperti merah jambu atau sesuatu?
-Apa?
-Merah jambu…
Pinky?
apa yang awak cakap ni?
-Saya tahu.
-Ya?
-Kejap.
-Kelip? tak betul.
-Saya tahu.
-Ya?
-Loker Kaki?
-Loker Kaki.
LOKER KAKI?
Itu nama jenama.
Kenapa dia sangat kelakar hari ini?
Dia kehilangan telefon dan fikirannya.
Su-geun!
Itu tidak betul.
-Su-geun.
Belum ada yang mengatakannya, bukan?
-Sebenarnya, seseorang menyebutnya.
-Betul ke?
Anak ayam.
AYAM
-Betul!
-Ya!
-Anak ayam?
ANAK AYAM SEPERTI DALAM BAYI BURUNG
-Itu sukar.
-Ia hangat.
Makan selagi suam.
Saya ingat ia hanya anak ayam.
SU-GEUN DAPAT RUSUK BABI
Saya telah menyimpan bir saya
jadi saya boleh memilikinya dengan makanan.
Sos cili macam sawi.
Saya akan mencubanya.
-Kenapa?
-Apa?
Dah macam jangjorim.
Ia adalah luar biasa lembut.
Adakah mereka menambah sesuatu yang istimewa?
BETUL!
DIA HAMPIR LUPA
Bir!
What was that?
-Dia pemenang di sini.
-Bir adalah yang terbaik.
Dia memenangi bir. Itu adalah satu langkah yang baik.
saya tak kisah
jika ini memberi saya gout atau neraka.
INILAH HIDUP
Kita boleh menang dalam gunting batu-kertas.
-Ini satu lagi.
- Patutkah kita letak di sini?
Apa itu?
BUAYA
Saya benar-benar kehilangan motivasi saya.
Saya ingin tahu, walaupun.
-Orang kata rasa macam ayam.
-Memang lembut macam ayam.
-Saya mahu mencubanya.
-Tidak pernah.
-Ini…
-Tetapi Ji-won...
Kita akan mendapat banyak tekaan pelik.
-Pepatah Perancis--
-Ya, ada.
saya…
apa? Saya belum cakap pun.
-Baiklah.
-Cubalah.
-Saya tahu.
-Apa itu?
Masa antara anjing dan serigala.
apa yang awak cakap ni?
-Apa…
-Saya rasa itu pepatah.
Pepatah Perancis berkata
mencium seorang lelaki tanpa ini
adalah seperti hidangan tanpa keju.
-Man, ini sukar.
-Saya tahu!
ya?
-Apa?
-Ada apa dengan tangan awak?
Yang berharga…
MENINGGALKAN YANG SEBANYAK
-Tak kisah.
-Apa yang awak cakap, dasar gila?
-Ini--
-Oh, saya tahu!
-Ya?
-Lidah.
IDEA BERDASARKAN INTIPATI Cium
tak betul.
Su-geun. Adakah saya perlu melakukannya?
-Anda tidak boleh mencium lelaki tanpa adab.
-Ya?
PERKARA PASTI
tak betul.
-Saya rasa tidak.
-Ia adalah sebahagian daripada badan.
-Ia mestilah lidah.
-Saya rasa saya pernah mendengar tentang ini.
-Su-geun!
-Su-geun.
Lelaki tanpa bulu dada.
Dia tidak layak mencium sesiapa.
Saya pernah mendengar lelaki Perancis itu
selalunya mempunyai dada berbulu.
-Ia dekat, tetapi tidak betul!
-Saya dekat?
Lelaki tanpa jejak bahagia?
Jangan pergi ke sana!
-Saya tahu.
-Ya?
misai.
Betul!
TAHNIAH, JI-WON DAPAT BUAYA
Ia adalah rambut.
Anda perlu makan buaya pada akhirnya.
-Baik, saya akan cuba.
-Anda boleh memberikannya kepada seseorang.
Anda perlu mengunyahnya.
Ia tidak berbau.
Cuma ingat itu buaya.
Saya tahu anda akan berkata ia bagus.
Ia mempunyai tekstur seperti kambing, anda tahu?
bukan itu sahaja.
-Terangkan rasa. Adakah ia baik atau tidak?
-Bagaimana keadaannya?
Rasa macam ayam.
-Benarkah?
-Ya.
-Betul ke?
-Itu yang saya dengar.
-Rasanya tidak melemahkan saya.
-Oh, itu bagus.
Saya seorang lelaki yang pernah mencuba daging buaya.
Adakah anda tidak mencuba daging buaya di Kenya?
Ada pepatah Kenya.
Jangan cium lelaki
yang belum makan daging buaya.
Adakah anda datang ke Kenya
hanya mempunyai ayam?
Ya, maaf.
-Serius, kawan.
-Saya mahu mencubanya sekali.
-Saya dengar ia kenyal.
-Berair dan kenyal.
Apa ini?
-Ini adalah urusan sebenar.
-Apa itu?
BAKAR SELURUH DI ATAS ARANG
DAN DI Ukir DI MEJA
STEAK BULAT LEMBU
-Baiklah, ini stik bulat daging lembu.
- Bahagian belakang.
mama
- Bahagian bawah saya terbakar
-Don't sing that song.
Adakah sekarang okey?
Kami mempunyai dua penyanyi di sini.
PUSINGAN DAGING LEMBU
-Mencius, seperti dalam Confucius dan Mencius.
-Ya, Mencius.
Ini adalah perkataan dari bukunya.
Perkataan ini bermaksud,
"Sesuatu yang serupa tetapi tidak."
Su-geun!
Tiga suku kata.
Kemudian saya salah.
-Perkataan ini…
-Saya berfikir, "Mungkin begitu."
-Mungkin begitu…
-Saya tahu!
Mengelirukan?
Mengelirukan? tak betul.
saya tahu.
ya?
-Iffy.
-Iffy?
-Tidak betul.
-Ia agak rapuh.
-Ia serupa.
-Ia adalah.
Ia serupa?
-"Adakah itu?"
-Tepat sekali.
"Tidak, bukan itu."
-"Itulah…"
-Ia serupa.
KECEWA
Adakah ia seperti cruddy?
-Ya ampun, ini membuat saya gila.
-Apa itu?
TIADA TAHU WALAUPUN DENGAN PETUA
-Tiga suku kata.
-Bolehkah kita mempunyai satu surat?
Apa pendapat anda?
-Watak Cina untuk "Tidak."
-Apa?
Aksara Cina untuk "Tidak."
-Saya tahu.
-Ya?
Yaburi?
YABURI: SLANG MAKSUD PEMBOHONGAN
JOM GUNA BAHASA KOREA STANDARD
-Tidak betul!
-Anda sangat pasti anda melakukannya dengan betul.
-Anda hebat.
-Itu kelakar.
Bukankah bu watak Cina untuk "Tidak"?
Yaburi…
-Untuk "Tidak," ia akan menjadi…
-Atau adakah ia bi?
Bi seperti dalam "Tidak"?
Bi!
Bi, bermaksud "Tidak."
Bismuri? Bi.
-Bi.
-"Bismuri"?
Tiga suku kata?
-Kkaribi?
-Akkabi.
-Nakkabi?
-Akkabi?
awak cakap apa?
APA YANG ANDA FIKIRKAN?
-Serupa…
-May"bi" jadi?
Dia kelihatan serupa.
-Adakah itu?
-Hei, itu…
RANDOMLY STARTS A SKIT
-Bukankah itu Kyuhyun?
-bi itu…
Kka… Ssaribi? Kkaribi?
-Kkaribi?
-Nurikkiribi?
-Akkabi?
MEMBUANG SEBARANG PERKATAAN DENGAN BI
Kata bi yang mana saya belum cuba?
-Yabsabi?
-Bukan itu.
Tunggu, apa?
-Saya tahu!
-Astaga, awak menakutkan saya.
Saibi.
Betul!
KYUHYUN DAPAT STEAK BULAT LEMBU
Saya tidak rapat pun.
Saibi?
Adakah itu perkataan Cina?
-Ambil semua ini.
-Teruskan.
APA MAKSUD SAIBI?
IDIOM TRADISIONAL MAKSUD "ATAS NAMA SAHAJA"
Dia mengambil daging lembu dan ayam.
Itu gila. Itu bahagian yang terbaik.
Dan makan dengan sos barbeku?
NOM
Saya yakin ia bagus. Sedap dan masin ke?
-Ia bagus, bukan?
-Ia masih panas.
Ia berperisa sempurna.
-Sebab itu.
-Saya pasti.
-Asante sana.
-Anda tahu, kita perlu makan semasa panas.
Jadi, bagaimana kalau kita menjawab
soalan dahulu?
patutkah kita?
PUSINGAN DAGING RANDOM
TETAPI UNTUK 2 MATA
Makan panas dari pinggan.
Inilah soalannya.
Ini adalah istilah berkaitan saham.
Siapa yang melabur dalam saham?
-Bukan saya.
-Saya lakukan.
saya tahu!
-Apa itu?
-Saya tahu ini.
-Dagangan harian.
-Saya tahu!
saya tahu. Pelabur runcit.
Itu tidak betul.
Kepantasan adalah kunci.
Untuk mengelakkan kerugian yang lebih besar dalam kehidupan seharian,
anda bertolak ansur dengan kerugian kecil
dan berhenti melakukan tindakan tertentu.
-Apa itu--
-Saya tahu.
-Pemotongan kerugian.
Betul!
Kyuhyun, kalau awak betul...
Itu bagus.
-Adakah anda mahu soalan kedua?
-Ya.
Ini adalah yang mudah. Kepantasan adalah kunci.
Jadi, jika saham yang anda beli
harga turun…
Saya tidak tahu tentang saham. Tidak sama sekali.
Anda membeli lebih banyak saham itu pada harga yang rendah
untuk menurunkan purata harga belian anda.
-Ya, orang melakukan itu.
-Apakah ini dipanggil?
-Saya hanya mengatakan saya menurunkannya.
-Saya tahu.
-Ya?
-Su-geun.
-Tambah pada kedudukan?
-Betul.
-Tidak betul.
-Saya tahu.
-Menyimpan stok.
-Mengumpul stok? tak betul.
Anda hanya mengatakan anda menurunkan purata.
-Saya tahu.
-Ya?
Memadankan kos unit?
tak betul.
-Saya ragu ia adalah frasa.
-Orang ramai sering menggunakan ini.
Anda pasti pernah mendengarnya.
-Harga turun.
-Pembelian unit…
Unit setiap… Unit membeli?
Jadi, saya membeli saham
untuk 100,000 won sesaham.
Katakan, saya perasan
harga turun kepada 80,000 won.
Kemudian, saya tidak sepatutnya membeli lebih banyak
sejak harga turun,
tetapi saya membeli lebih banyak.
Untuk menurunkan purata anda.
Apa yang anda panggil itu?
-Saya tahu.
-Ya?
-Suatu pengembaraan.
-Apa?
Satu pengembaraan.
JAWAPAN YANG MENARIK
tak betul.
-Nah, ia adalah satu langkah yang mencabar.
-Ia adalah.
Contohnya, apabila kita minum minuman keras,
ia terlalu kuat.
Anda menurunkannya dengan mencampurkannya. cairkan.
-Saya tahu!
-Ya?
-Cairkan.
-Cairkan? tak betul.
-Wari.
-Wari? tak betul.
-Apa itu?
-Mizuwari.
MIZUWARI: PERKATAAN JEPUN
UNTUK MENCAMPUR ALKOHOL DENGAN AIR
saya tak tahu.
PELUANG JI-WON
-Saya tahu.
-Anda mendapat satu?
-Campurkan satu?
dah dekat!
-Tidak betul! Ia serupa.
-Dekat?
Americano ais anda pahit.
-Pahit.
-pahit?
Ayuh!
saya tahu!
-Purata turun!
-Oh, dia betul.
Betul!
Purata turun, seperti air turun.
Saya terpaksa memerah otak saya
untuk mendapatkan soalan itu dengan betul.
Ia adalah purata ke bawah.
-Mengagumkan.
-"Campurkan satu."
Adakah ini istilah rasmi?
-Saya fikir ia adalah istilah biasa.
-Sama.
Astaga, ini…
DAGING RANDOM PUSINGAN 1
SOALAN KETIGA
Okay, soalan trivia.
Di AS, ada bekas presiden
yang mempunyai bapa dan datuk warga Kenya.
apa?
Bapanya adalah seorang ahli ekonomi Kenya,
dan datuknya--
saya tahu.
-Ya?
-Barack Obama.
Betul!
KYUHYUN MENANG
-Jadi, anda masing-masing ada hikmahnya.
-Tidak, saya mendapat dua soalan betul.
Apa yang awak dapat betul?
-Saibi.
-Betul, awak lakukan.
Bukankah itu untuk hidangan terakhir?
Apa ini?
-Anda boleh makan.
-Teruskan.
Mereka membawanya lebih awal.
Apakah ini?
-Apa itu?
-Saya tidak tahu.
-Lembu... Alamak.
-Jadi, mereka adalah bola lembu.
Mereka sebenarnya bola lembu.
DIA DAPAT BAHAGIAN LEMBU
Hei, makanlah selagi masih suam!
KUKUS
Saya pasti Kyuhyun faham.
-Betul.
-Anda tahu apa yang kelakar?
Apabila dia bertanya apakah hidangan seterusnya,
Saya berkata, "Bola, mungkin,"
dan mereka benar-benar bola.
-Mungkin bola zebra.
-Ini tidak akan berjaya.
Bagaimana jika ia daging bebola zebra?
PANDANGAN HADAPAN YANG LUAR BIASA
Dia menjawab soalan yang sesuai dengannya.
Anda tidak boleh mendapatkan bola lembu di mana-mana.
-Betul.
-Cepat.
MENJERIT
Bau!
Ayuh, bau sahaja.
BERKONGSI KESAKITAN
Bau ni okay. Bebola babi memang busuk.
-Ini juga busuk.
-Suka kasut roda?
-Tidak, saya…
-Bau.
-Mari kita lihat.
-Saya menikmati bebola babi panggang.
Apa itu lembu, dengan cara itu?
-Ia seperti…
-Lembu jantan?
-Ya, seekor lembu jantan.
-Lembu jantan.
Nah, di Korea,
ia akan menjadi seperti makan skate.
Ia seperti skate daging.
-Makan saja.
-Anda hanya perlu memakannya.
Kemudian, selebihnya…
Mereka sedap dan kenyal.
-Betul ke?
-Tekstur adalah…
Rasa macam nak makan…
Ia seperti kijang pollack masin.
memang payah.
maksud saya…
-Masin dan funky.
-Ya.
-Ia masin.
-Dia memakannya.
Saya akan menikmatinya jika saya tidak tahu.
PENGARAH NAH CUBA
macam mana?
Bukankah ia agak masin dan funky?
Rasanya seperti makanan laut.
Rasanya seperti makanan laut?
SU-GEUN MENGELUARKAN KEBERANIANNYA UNTUK MENCUBA
Ia akan menjadi baik dengan sedikit roti.
macam masin kan? Anda faham maksud saya?
MENGANGGU
-Makanan laut kering.
-Betul, kering.
Apa yang akan berlaku selepas buah zakar?
Di sini kita pergi. Ini adalah soalan yang hebat.
-Netflix berasa seperti rancangan pendidikan.
-Baiklah.
Dahulu, suku Maasai
mencuba perbuatan ini
untuk membezakan pahlawan yang berani
-dalam upacara adat usia tua.
-Su-geun!
Mereka melompat turun dari kira-kira 11 meter tinggi.
Tanpa peralatan.
Sepanjang garis itu,
-Betul ke?
-tetapi tidak betul.
-Mereka melakukan ini semasa majlis?
-Ya.
Mereka diiktiraf sebagai pahlawan yang terbaik
-jika mereka menyahut cabaran ini.
-Betul.
Saya telah melihat sesuatu tentang melompat ke bawah.
-Apakah perbuatan ini?
-Apa itu?
Su-geun!
Meludah ke muka ayah awak.
Adakah itu pahlawan terbaik?
-Boleh jadi.
-Meludah?
-Saya tahu.
-Ya?
Kena patuk ular
dan mengatasi racun itu.
Jika anda mati,
-anda mati.
-Akhirnya?
Jika anda hidup, anda seorang pahlawan.
Bukankah kebanyakan orang akan mati?
tak betul. Ia bukan ular.
-Apa itu?
-Baiklah, saya tahu apa yang berlaku di Sparta.
-Anda perlu bertahan dalam sarang serigala.
-Anda perlu bertahan.
Macam tu lah.
Bagaikan hidup dalam sarang serigala,
-raja dataran Afrika ialah--
-Saya tahu!
Menangi pertarungan melawan singa.
-Menang melawan singa?
-Itu mustahil.
Cuba menjadi seorang pahlawan
dalam suku Maasai.
Saya pasti ia bukan tentang bergaduh.
Oh, sangat berminat.
-Di dalam hutan liar,
-Ya?
anda mesti bertahan untuk satu malam sendirian
dan kembali keesokan harinya.
Seperti 2 Hari 1 Malam?
-Satu Malam!
-Dua Hari.
-Itu kelakar.
-"Mari kita bertahan di sini!"
-Bukan itu. saya tahu.
-Ya?
PELUANG JI-WON
Anda melihat perkara ini dalam banyak permainan.
Anda mencari helang peliharaan anda sendiri.
Ayuh, kawan.
-Seorang rakan memburu.
-Itu hanya dalam filem.
-Adakah?
-Ya.
-Hanya membawanya…
-Kawan-kawan, anda mempunyai pendekatan yang betul.
Jika anda melakukan perbuatan ini
menentang pemangsa teratas…
SAYA DAPAT
Oh, saya tahu!
Membawa misai singa.
Ia mengikut garisan itu. tak betul.
Bukankah itu?
-Saya tahu.
-Ya?
Membunyikan singa?
Bagi seorang ketua…
Anda tidak betul.
Jadi, seperti yang anda katakan tadi
tentang memetik misai singa,
anda boleh melakukan ini dengan cepat dan berlari kembali.
-Seekor singa.
-Ia tidak boleh menjadi pukulan punggung.
MENGHINA SINGA
Adakah anda perlu kencing pada singa?
Betul ke?
Ia mesti mencengkam ekornya.
Su-geun. Saya betul, bukan?
Menyambar ekor singa yang hidup.
-Betul!
-Itu sahaja.
Saya tahu ia. Mencengkam ekornya.
-Takkan awak mati?
-Saya tahu.
-Ia akan menjadi sangat gila.
-Bagaimanapun…
Maksud anda singa tidak tahu
seseorang menghampiri?
Nah, seperti… Saya rasa tidak.
-Tentu.
-Itu bukan urusan saya.
-Saya faham betul.
-Itu sangat berbahaya.
Ini bermakna anda harus kembali mati.
"Kembalilah mati"?
Kami tidak pernah tahu. Patutkah kita melakukan ini?
PUSINGAN RANDOM DAGING 2
SOALAN KEDUA
-Ia mengenai Kenya.
-Ji-won mungkin tahu.
-Ada makanan.
-Adakah Ji-won mendapat hak?
-Tidak, dia mempunyai mata sifar.
-Ia mungkin baik-baik saja.
Dia mungkin tidak tahu, walaupun.
Saya hanya akan mencubanya.
Saya akan memberi Ji-won peluang.
Baiklah.
Lebih menjengkelkan jika saya tersilap.
PERASAAN YANG MENJADI
Berganda-ganda.
Adakah anda akan dapat menjawab ini dengan betul?
Ia adalah trivia Afrika.
Bagaimana saya tahu trivia Afrika?
Di Afrika, haiwan manakah yang telah membunuh
paling ramai orang?
-Saya tahu.
-Ia mesti terlalu mudah.
-Saya tahu ini juga.
-Buaya.
-Dia tidak tahu.
-Su-geun.
-Tidak betul!
-Itu salah?
kuda nil.
-Betul!
-Anda kata kuda nil adalah yang paling menakutkan.
-Anda sentiasa bercakap tentang kuda nil.
-Badak nil.
-Awak selalu cakap macam tu.
-Saya lakukan?
Saya berkata zirafah.
-Anda berkata kuda nil.
-Anda tidak!
Anda berkata mereka adalah yang paling menakutkan.
Adakah anda tahu mengapa saya berkata ini?
Saya teringat apa yang awak katakan sebelum ini.
Adakah anda tahu
kenapa kami kata anda akan faham perkara ini?
-Anda selalu bercakap tentang kuda nil.
-Anda berkata begitu.
Ji-won telah mengatakan ini selama bertahun-tahun.
-Serius.
-Haiwan yang paling menakutkan di Bumi ialah kuda nil.
Hippos berada di kedudukan kedua.
Mereka kedua? Apa yang pertama?
-Mereka dahulu!
-Mereka?
-Badak nil adalah yang pertama!
-Badak nil?
DIA BERKATA SENDIRI
Testis haiwan manakah yang seterusnya?
Saya layak makan ini.
-Duduk.
-Baiklah.
Kami sudah mempunyai buah zakar.
-Apa yang kita tidak boleh makan?
-Tepat sekali.
Ia tidak memerlukan ukiran,
jadi ini mungkin juga…
-Apa ini?
-Ia adalah tulang rusuk.
-Rusuk kambing.
Tapi kenapa?
Mengapa menghidangkan rusuk daging lembu selepas buah zakar?
RUSUK LEMBU
-Astaga, ini…
- Tulang rusuk…
Saya perlu makan ini
untuk melupakan yang sebelumnya.
-Kyuhyun…
-Ya ampun.
-Ia datang terus.
-Kebaikan.
Mereka seperti galbijjim.
Ia adalah…
TERSEDIK
-Apa jadi…
-Kenapa? Adakah ia panas?
-Ia sangat baik.
-Wah, mereka nampak begitu lembut.
Begitu lembut. Cubalah.
Tulang itu tergelincir keluar.
gris semua hilang.
-Adakah ia lembut atau apa?
-Lembut macam jangjorim.
-Sedap bunyinya.
-Ya, tetapi…
SEDAP BUNYI JANGJORIM
Perlukah saya memberi semua orang rasa?
Anda harus mencuba ini.
MURAH SU-GEUN BERKONGSI RUSUK LEMBU
-Bolehkah saya mendapatkan ini?
-Anda masing-masing boleh mempunyai satu.
-Jom cuba.
-Cuba dengan sos.
Dagingnya tebal.
MEREKA MERASAI RUSUK LEMBU TERIMA KASIH KEPADA SU-GEUN
Ia tergelincir terus.
Tulang rusuk ini bagus.
-Mereka begitu lembut.
-Mereka, kan?
Ini kegemaran saya.
Betul ke? bagus kan?
saya dah beritahu awak.
Patutkah kita buat satu soalan
-untuk pusingan istimewa?
-Apa itu?
Mungkin anda semua mungkin memerlukannya.
-Kenapa?
Saya akan meletakkan telefon bimbit yang tidak digunakan
-sebagai hadiah.
-Maksudnya
Saya perlu menang ini.
Anda tidak boleh menggunakannya jika ia tidak digunakan.
Kami telah mengaktifkan talian.
Ia telah diaktifkan. Saya mempunyai telefon tambahan.
Ia adalah nombor yang saya tidak gunakan.
-Saya minta maaf, tetapi kemudian,
-Sebenarnya…
anda tidak perlu membayar untuk perkhidmatan.
Woo-jung akan membayarnya.
PUSINGAN ISTIMEWA
UNTUK TELEFON BIMBIT BARU
DENGAN SERVIS PERCUMA SEUMUR HIDUP
-Satu atau dua soalan?
-Dalam bahasa Jerman…
Ya, dalam bahasa Jerman.
Ini bermakna,
"seseorang yang berkeliaran dalam dua kali ganda."
Biasanya, orang lain tidak dapat melihat ini
dalam masa dan ruang yang sama,
tetapi anda melihat penglihatan seseorang
yang kelihatan sama seperti anda.
-Apa ini?
-Saya tahu.
-Satu penghormatan.
-Apa?
Baiklah. dah dekat dah.
-Tidak betul.
-Ia adalah tajuk filem.
Bertahan. Kenapa saya tidak ingat ini?
-Adakah saya bodoh?
-Ia adalah tajuk filem. Tunggu.
-Tidak, saya tahu.
-Dua orang yang sama.
-Tidak, berhenti bercakap.
-Saya tahu.
Klon.
-Tidak!
-Tidak betul.
Tunggu, berhenti bercakap. Berhenti mengulanginya.
apa…
Ia akan menjadi cantik
kalau Kyuhyun betul
dan memenangi telefon
-adil dan persegi.
-Untuk satu soalan?
-Senyap! Kenapa saya tidak tahu ini?
-Adakah ia satu soalan?
Kenapa saya tidak ingat ini? Adakah saya bodoh?
Perkataan yang bermaksud pendua diri saya.
-Ada orang lain seperti saya.
-Su-geun.
Cepatlah. tiga…
-Pertemuan.
-Bukan itu!
-No, thank goodness.
-Ia agak seperti itu.
-Saya tahu.
-Ia bukan déjà vu.
-Ia bukan déjà vu?
-Tidak.
Saya akan mengatakan itu, tetapi ketika itu…
Adakah anda perlu membunuh buzz?
Saya baru sahaja hendak berkata demikian.
PERKATAAN YANG KYUHYUN
SEDANG MENGINGAT ADALAH…
Ia bukan déjà vu?
DOPPELGÄNGER
SESEORANG YANG SEPERTI ANDA
DAN ADALAH LAIN VERSI ANDA
-Kyuhyun, awak tahu ini?
-Ya, saya lakukan.
-Ia juga tajuk lagu.
-Anda tidak boleh berjumpa.
-Anda tidak boleh berjumpa dengan mereka.
-Betul, jika anda melakukannya,
-anda mati.
-Anda tidak sepatutnya bertemu.
Patutkah saya meletakkannya begini?
Apakah perkataan Jerman untuk "berganda"?
Boleh kita telefon kawan?
Siapa yang akan anda hubungi?
-Kepada pemain bola sepak Koo Ja-cheol.
-Kenapa?
-Dia pandai bahasa Jerman.
-Teruskan.
Ia berada di hujung lidah saya.
Itulah yang sangat menjengkelkan saya.
Pemain bola sepak Koo Ja-cheol.
MEMANGGIL
Hei, Su-geun, awak di luar negara?
Ja-cheol, saya di Kenya sekarang.
Saya sedang merakam pertunjukan.
-Baiklah.
-Baiklah, awak berbahasa Jerman dengan baik.
-Adakah saya pandai bahasa Jerman?
-Ya, jadi…
-Nah, bagaimanapun.
-Itulah sebabnya saya memanggil awak.
Dalam bahasa Jerman…
Anda tahu perkataan Inggeris "double"?
-Seperti dua.
-Ya.
Apakah itu dalam bahasa Jerman?
-Dua sesuatu.
-Nah…
Saya fikir mereka hanya mengatakan zweimal.
Tidak, ia bukan zwei.
Zwei hanya bermaksud dua. Bukan itu.
Oh, doppel.
-Oh, Su-geun!
-Saya tahu!
-Ji-won, apa jawapan awak?
-Lembu jantan anjing.
Apa itu?
-Saya tahu!
-Tetapi saya…
Doppelgänger!
Tunggu, tidak.
Saya kata... Kita perlu buat ini sekali lagi.
Saya akan menjawab dahulu.
-Saya.
-Apa?
-Oh, Su-geun!
-Saya tahu!
SU-GEUN ADALAH YANG TERPANTAS PADA TEMPAT PERTAMA
Terima kasih, Ja-cheol.
Betul! Hei, awak faham!
Koo Ja-cheol, awak hebat.
Hantar saya alamat anda.
Saya akan menghantar buah zakar lembu kepada anda.
-Terima kasih banyak-banyak.
-Terima kasih!
-Terima kasih, Ja-cheol.
-Saya tidak tahu.
-Mari kita lupakan soalan ini.
Sejak ada…
Sejujurnya, Su-geun, awak tidak tahu.
-Kerja yang bagus.
-Saya tahu doppelgänger.
Selamat bekerja, semua orang.
-Kerana ini mungkin membawa kepada hujah.
-Baik.
-Kerja yang bagus.
telefon bimbit ini
-Gunakannya untuk permainan lain.
-akan muncul semula secara rawak.
Tidak, tiada lagi peluang.
Apakah maksudnya?
Kenapa mesti hadiah selalu
faedah untuk anda sahaja?
-Bagaimana dengan kita?
-Anda boleh memilih.
Adakah anda tidak berasa buruk untuk saya?
-Awak tak rasa--
-Jadi, mengapa anda kehilangannya?
Saya akan menjadi muram sepanjang masa.
Dia mengancam kita.
Memandangkan kita telah datang sejauh ini,
-masa pencuci mulut.
-Baiklah.
Anda telah makan tengah hari.
-Saya tidak mempunyai apa-apa.
-Jadi, Ji-won.
-Kenya ialah--
-Makan tengah hari apa?
-Anda mempunyai daging buaya.
-Awak tak makan ke?
-Saya tidak makan--
-Anda mempunyai buaya.
BERGERAK KE LOKASI SETERUSNYA
Anda panggil itu hidangan?
saya minta maaf,
tetapi adakah anda mempunyai gula-gula, Woo-jung?
-Nafas saya masih berbau seperti…
-Bola…
Kami mempunyai bola di mulut kami.
Ia terus terkencing dari mulut saya.
Dia menyimpan…
Sebab tu aku meludah dalam tandas tadi.
BERPEGANG PADA PERATURAN KEBERSIHAN AWAM
Adakah Kenya mempunyai pencuci mulut yang popular?
-Untuk Kenya... Ji-won.
-Bukan kopi?
-Apa yang terkenal?
-Apa?
Sesuatu yang terkenal di Kenya.
bebola lembu.
JOM CUBA LAGI
-Kenya terkenal dengan kopi.
-Betul.
Salah satu kopi terbaik di dunia.
-Ia dipanggil Kenya AA.
-Ia mempunyai dua As.
KENYA AA
KOPI YANG PENUH DENGAN SINAR MATAHARI AFRIKA
ANTARANYA ADALAH CALON
UNTUK YANG TERBAIK DUNIA
TEMPAT YANG ANDA BOLEH RASA
KACANG KENYA AA DIPANGGANG DI TAPAK
KAFE PEMANGGANG KEISTIMEWAAN PERTAMA KENYA
TAMPAK PANAS NAIROBI UNTUK KOPI
KOPI LEMBAH SPRING
-Ini mesti ia.
-Adakah ini?
MEREKA SAMPAI DI KAFE
Mari kita pergi dan meminta tiga cawan
antara kopi yang paling terkenal.
-Baiklah.
-Saya mahu ais saya.
BERTANGGUNGJAWAB MEMESAN
CADANGAN:
ESPRESSO DAN KOPI NURU
Espresso mungkin kuat.
Adakah mereka tidak mempunyai kopi ais?
Kami tidak memerlukan sebarang pastri, bukan?
-Saya mahu beberapa.
-Awak tak lapar ke?
-Saya mahu satu.
-Boleh kita dapatkan kek?
ini…
MEREKA BERJAYA TEMPAH PENJELAJAH
Hei, lukisan ini bagus.
-Su-geun, di sini.
-Oh, di sini?
Adakah anda di sini seorang diri?
TERKEJUT
-Apa yang awak buat?
-Saya minta maaf,
-tetapi adakah anda memesan? awak buat?
-Ya.
Kopi yang anda pesan akan dihidangkan.
Kopi terbaik.
Dia akan melakukan sesuatu yang pelik.
Tetapi anda tahu apa yang mereka katakan. kamu semua,
walaupun kami memberi anda perkara yang terbaik,
tetapi anda tidak menghargai rasanya…
-Sejujurnya, ia akan menjadi…
-Betul, tidak bermakna.
Jadi, jika anda lulus ujian bau kopi…
UJIAN AROMA KOPI
BUKTIKAN ANDA LAYAK KOPI TERBAIK
BINTANG HARI INI
KENYA AA
CIRI-CIRI:
BUAH-BUAHAN, AROMA SEPERTI BERRY
AROMA SEPERTI JASMINE FLORAL
AROMA BERGANDA
TETAPI KALAU ANDA TIDAK TAHU BANYAK,
BAU BAU KOPI SAHAJA
MISI HARI INI MENCARI KENYA AA
Ujiannya mudah.
Apa yang kami ada di sini ialah kacang Kenya AA.
BAU KACANG KENYA AA
DAN DARIPADA 5 GELAS KOPI
CARI YANG DIBUAT DENGAN KENYA AA
NAMUN, ANDA MUNGKIN HANYA MEMBAUNYA
JENAMA KOPI DALAM BARIS
ILLY, ITALY
CIRI-CIRI: COKLAT, KARAMEL, FLORAL
IGUAÇU, BRAZIL
CIRI-CIRI: LICIN DAN NUTTY
G7, VIETNAM
CIRI-CIRI: GELAP DAN PAHIT
CHEFE YIRGA, ETHIOPIA
CIRI-CIRI: FLORAL DAN CITRUS
ANTARA KOPI YANG MEWAKILI
SETIAP BANGSA, CARI KENYA AA!
NAMUN, JIKA ANDA SALAH,
ANDA DAPATKAN MINUMAN SIHAT YANG BERBEZA
Tetapi dia tidak minum kopi.
Bagaimana dengan dia?
Saya minum kopi untuk TV.
-Awak buat?
-Ya.
Kapitalis ketat…
UJIAN AROMA BERMULA
Ji-won mempunyai alahan.
Awak kena ingat ni.
LEE SU-GEUN, PENGGEMAR KOPI
Terangkan aroma kepada kami.
Gosh, saya hanya mahu minum keseluruhan ini.
Adakah ia baik?
Saya boleh ingat ini sepenuhnya.
Namun, penonton mungkin ingin tahu.
Satu-satunya kekurangan saya ialah
Saya tidak dapat menggambarkan perkara.
Dia memasukkannya ke dalam hidungnya.
-Itu sesuatu yang anda makan.
-Apa salahnya?
-Saya benci sangat.
-Begitu tidak bermaruah.
apa maksud awak? Apa yang saya buat?
-Saya benci sangat.
-Tidak, saya tidak boleh berbau dengan baik.
-Saya mempunyai jangkitan resdung.
-Saya benci.
-Jadi, adakah anda menghidunya?
-Saya masih menghidunya.
-Makan sahaja.
-Makan apa?
Terdapat beberapa.
-Yang ini adalah milik saya.
-Makanlah.
Anda boleh bau yang ini.
Saya harap anda akan menerangkannya dengan betul.
MENGAMBIL MASA LAMA
MENGELUPASKAN
Dia seorang epikure yang terkenal.
NAFAS DALAM
JANGAN TERSILAP
IANYA HANYA BIJI KOPI
Saya sudah selesai.
Sila huraikan untuk kami.
ULASAN BAU EPICURE
Jadi…
CHO KYUHYUN, EPIKUR
Jadi, ini…
Adakah yang lain baunya berbeza?
-Kopi yang lain?
-Ya.
Kopi lain dibuat
dengan kacang yang berbeza.
PERMULAAN PERMAINAN
NAMUN
TIDAK SEPERTI JANGKAAN KAKITANGAN
MALAH SU-GEUN, PENGGEMAR KOPI
ENCIK HIDUNG TERMASUK, YANG DIPERCAYAI
TEKA TEKA BETUL PADA PERCUBAAN PERTAMA MEREKA
MENANGIS
Jika saya terpaksa menggambarkannya,
ia seperti minum wain putih.
ORANG-ORANG TUA MERIAHKAN JAMUAN MEREKA
TINGGAL SEORANG SAHAJA
-Baiklah.
-Berdiri sahaja di sana.
Berdiri di sana. Okay.
-Nombor satu.
-Su-geun, campurkan mereka.
Bau sangat kuat.
awak kat mana?
Saya tidak fikir dia akan tahu.
Dia tidak tahu kopi.
Di sana anda pergi.
-Itu adalah nombor satu.
-Baiklah.
-Nombor satu.
MENARIK BAU
KOPI NOMBOR 2 MASUK
-Adakah di sini?
-Ya.
Ini bukan. lulus. bawa pergi.
Itu jari saya yang awak hidu.
DERIANYA MENANGKAP TAK MENYENANGKAN
Oh, bukan itu sahaja. Baunya hangus.
Nombor dua.
Ini nombor tiga.
Itu adalah suhu yang lebih rendah.
Baunya serupa,
tetapi aroma yang kaya dan pekat itu tiada.
-Kemudian, inilah yang terakhir. Nombor lima.
-Baiklah.
-Adakah di sini?
-Ya.
Tunggu sebentar.
MASA UNTUK MEMILIH
Saya fikir ia sama ada satu atau lima.
Saya akan pergi dengan nombor satu.
Baiklah. Nombor satu.
PILIHAN AKHIR, NOMBOR 1
tak betul! Awak silap.
-Betul ke?
-Oh, sayang.
tak betul! Awak silap.
-Betul ke?
-Oh, sayang.
-Baiklah, awak silap.
-Ini teruk.
KOPI NOMBOR 1
ILY'S ILLY
DIBUAT KIRA-KIRA 8,507KM JAUH
DARI KENYA
Awak silap.
-Kepada mereka yang salah,
-Ya?
anda boleh membilas lelangit anda dengan teliti
dengan semua air panas ini.
-Anda hanya boleh mencuba lagi selepas itu.
-Itu terlalu banyak.
Itu terlalu banyak air.
Macam mana dia boleh minum semua tu?
Itu akan memasak lidah anda.
Anda juga mendapat pencuci mulut.
Hei, itu sangat bagus.
-Maksud saya, ia terlalu banyak.
-Tetapi saya akan jatuh sakit.
Pergi ambil air.
-Pergi dan minum itu.
-Tetapi ini akan membakar saya.
-Minumlah.
-Kami mahu anda terbakar.
KEBAIKAN AIR SUAM
MEMPERCEPAT METABOLISME
DAN PEREDARAN DARAH
MEMPERBAIKI SISTEM PENGHADAMAN DAN IMUN
Lagipun Kyuhyun tak suka kopi.
Dia mungkin sengaja melakukan ini.
Tidakkah saya mendapat apa yang saya pesan?
KYUHYUN MULA BERLAKU GANJIL
MANDI
Kami akan menikmati kopi Kenya AA yang hangat,
tetapi di Korea,
kami berkata "kopi ais walaupun pada musim sejuk."
Bagaimanakah rasa Americano ais?
MEMINTA MASALAH
DUNKS LAGI
-Bagaimana kita menerangkan aroma?
-Sebenarnya, anda memerlukan sedikit latihan.
MESTI DIA BERJAYA
DALAM MEMBODOHKAN DIRI ITU ADALAH KOPI
Saya tidak pernah rasa apa-apa
macam kopi ais ni.
Ia tidak gelap.
Ia licin, tetapi ia pedas.
Tak pahit pun.
KEASIDIAN UNIK KENYA AA
DAN RASA KEMAS SEIMBANG MEMANG LUAR BIASA
Kopi Starbucks mempunyai rasa hangus yang kuat.
-Betul.
-Tetapi yang ini mempunyai kepahitan tertentu.
Agak masam.
Adakah terdapat satu dari Starbucks?
Jika anda memilihnya,
Saya akan berikan awak kopi.
-Kyuhyun. Adakah anda akan mencubanya?
-Dia akan cuba.
PERMAINAN TAMBAHAN
CARI KOPI STARBUCKS
ENCIK CHO EPICURE MENIKMATI BAUIAN SEMULA
Dia tidak tahu.
BERCAKAP DI BELAKANG
Dia tidak minum kopi pun.
Bagaimana dia akan melakukannya dengan betul?
Beri dia lebih banyak air jika dia salah.
KETAWA
Beri dia segelas air lagi.
Dia tidak minum separuh daripadanya.
Jika anda salah faham,
Saya akan mengisi gelas anda.
Nombor satu!
Bagaimana baunya?
SNIFFS
Ia semacam…
awak tahu…
MENGHIDU LAGI
Apabila kita keluar untuk barbeku,
-kami memanggang dan makan di luar rumah.
-Ya.
Saya terhidu bau hangus itu.
-Bau daging hangus.
-Starbucks,
sebagai francais, mempunyai panggang yang lebih gelap.
Jom semak.
Kopi nombor satu ialah…
Dia mesti betul.
Kopi G7 Vietnam.
tak betul! Bawa saya gelas anda.
G7 VIETNAM
DIBUAT KIRA-KIRA 7,889KM JAUH DARI KENYA
MAKIN DEKAT DARIPADA ITALI
Ini sangat menjengkelkan.
Kopi semua sama.
ISI SEMULA UNTUK AIR LAMANYA YANG SAMA
Ini seronok.
JI-WON NAK TAHU JAWAPANNYA
Ini bau seperti Starbucks kepada saya.
kenapa?
Saya kadang-kadang membeli biji kopi Starbucks
untuk minum di rumah.
-Ini mempunyai banyak lemak…
-Jika dia berkata begitu,
dia akan salah faham.
-Biar saya bau juga.
-Tentu, teruskan.
Baunya macam Starbucks.
-Starbucks ialah…
-Ini adalah Starbucks.
-Betul ke?
-Ya, ini Starbucks.
-Bukan yang ini.
-Apa ini?
TIDAK TAHU JAWAPANNYA
-Saya rasa ini Starbucks.
-Betul ke?
Ini dia 100 peratus.
-Jika tidak…
-Tiada Starbucks.
-Kami tidak mempunyainya?
-Tiada Starbucks?
-Kami tidak?
-Bukankah Sepanyol itu?
BERGESA-GEGAR MENYEMAK JAWAPAN
Yang dari Sepanyol.
Ia bukan di sini.
Starbucks tiada dalam pilihan,
jadi kenapa dia dihukum?
Air tu mesti dari Starbucks.
Kami tidak mempunyai Starbucks.
Hei, maaf, Kyuhyun.
Tiada Starbucks!
-Kami tidak mempunyai Starbucks.
-Tiada Starbucks?
-Hei, maaf, Kyuhyun.
JADI, INILAH YANG BERLAKU
SEMASA MENYEDIAKAN PERMAINAN
Mari kita lakukan lima.
Tidak mengapa, kan?
Adakah kita memerlukan enam?
YUNG-SUK MENGAMBIL SATU KOPI KELUAR
UNTUK MEMUDAHKANNYA
YANG BERLAKU MENJADI YANG STARBUCKS
BEGITULAH PERMAINAN STARBUCKS
TANPA STARBUCKS LAHIR
MAAF, KYUHYUN
Hei, maaf, Kyuhyun.
saya silap. Tidak ada Starbucks.
Awak minta saya cari Starbucks
apabila ia tidak ada?
PILIH SEMUA YANG DIA HILANG
1. TELEFON, 2. PELUANG, 3. KEINGINAN
saya pun tak boleh…
MENGECUT
Dia tidak melihatnya, bukan?
Dia tidak melihatnya. Kyuhyun.
Ini adalah peluang terakhir anda.
Jika anda memahami perkara ini dengan betul,
Saya akan memberikan anda telefon bimbit.
PERMAINAN SEBENAR, AKHIR
CARI STARBUCKS
TELEFON BIMBIT ADA DI TALIAN!
Astaga, tetapi perkaranya,
Saya tidak pernah minum kopi Starbucks.
KETAWA
Tetapi sehingga kini,
Saya telah menghidu lima yang lain.
-Saya hanya perlu mencari yang lain.
-Ya.
-Hei, itu bijak.
-Begitu pintar.
MEMBAU KOPI LEBIH SERIUS
BERJEDA
DIA NAMPAKNYA TAK MAMPU MELEPASKAN CAWAN KOPI
MENENGINGKAN KEPALANYA
TIADA YANG MUDAH UNTUK KYUHYUN HARI INI
Seseorang mungkin menganggap anda kehilangan telefon anda.
Ejekan yang tidak berkesudahan
PERMINTAAN YANG TIDAK MASUK AKAL
Jom buat lagu ni.
DIA BERPELUANG UNTUK MEMBOLEHKAN MEJA
TAPI HILANG ITU JUGA
-Adakah anda tidak berasa buruk untuk saya?
-Jadi, mengapa anda kehilangannya?
REALITI YANG SEJUK
DAN AJAIBNYA, DIA MENDAPAT PELUANG AKHIR
ADAKAH KYUHYUN DAPAT TELEFON?
Sudahkah anda membuat keputusan?
KEPUTUSAN AKHIR
Nombor tiga.
Baiklah.
Apakah yang akan berlaku?
Jika Vietnam atau Itali…
Jika ini kopi Starbucks,
telefon bimbit akan menjadi milik anda.
Dia belum merasa kopi Starbucks pun.
Bagaimana dia boleh meneka?
Chefe Yirga Ethiopia.
tak betul!
Klip BONUS
Terjemahan sari kata oleh: Youla Kim